Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2012-05-04-AVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# AVR·212 | Angelic Armaments | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+2, has flying, and is a white Angel in addition to its other colors and types.\nEquip {4}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2，具有飞行异能，且额外具有白色此颜色与「天使」此类别。 佩带{4}

# AVR·212 | Angelic Armaments | Flavor Text
source: Forged in dark hours from the flame that would not die.
zh_hans: 在黑暗时刻以不灭火焰锻造而成。

# AVR·213 | Bladed Bracers | Card Name
source: Bladed Bracers
zh_hans: 锋刃护臂

# AVR·213 | Bladed Bracers | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+1.\nAs long as equipped creature is a Human or an Angel, it has vigilance.\nEquip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。 只要佩带此武具的生物是人类或天使，它便具有警戒异能。 佩带{2} （{2}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。）

# AVR·213 | Bladed Bracers | Flavor Text
source: Forged from the rubble of the Helvault.
zh_hans: 以狱窖碎块锻造而成。

# AVR·214 | Conjurer's Closet | Card Name
source: Conjurer's Closet
zh_hans: 咒法师之柜

# AVR·214 | Conjurer's Closet | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, you may exile target creature you control, then return that card to the battlefield under your control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你可以放逐目标由你操控的生物，然后将该牌在你的操控下移回战场 。

# AVR·214 | Conjurer's Closet | Flavor Text
source: &quot;Tomorrow wears yesterday's face.&quot;\n—Kordel the Cryptic
zh_hans: 「明日戴上昨日面容。」 ～隐者寇岱

# AVR·215 | Gallows at Willow Hill | Card Name
source: Gallows at Willow Hill
zh_hans: 柳丘绞刑台

# AVR·215 | Gallows at Willow Hill | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}, Tap three untapped Humans you control: Destroy target creature. Its controller puts a 1/1 white Spirit creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: {3}，{T}，横置三个由你操控且未横置的人类：消灭目标生物。 其操控者将一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物放进战场。

# AVR·216 | Haunted Guardian | Card Name
source: Haunted Guardian
zh_hans: 黯祟守护者

# AVR·216 | Haunted Guardian | Card Text | Paragraph 1
source: Defender, first strike
zh_hans: 守军，先攻

# AVR·216 | Haunted Guardian | Flavor Text
source: &quot;Drain the victim's blood, sell the corpse, and use the soul on guard duty. No muss, no fuss, no problems.&quot;\n—Olivia Voldaren
zh_hans: 「放干苦主的血，卖掉尸体，用其灵魂充当守卫。 没忙乱，没困扰，没问题。」 ～奥莉薇亚沃达连

# AVR·217 | Moonsilver Spear | Card Name
source: Moonsilver Spear
zh_hans: 月银长矛

# AVR·217 | Moonsilver Spear | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has first strike.\nWhenever equipped creature attacks, put a 4/4 white Angel creature token with flying onto the battlefield.\nEquip {4}
zh_hans: 佩带此武具的生物具有先攻异能。 每当佩带此武具的生物攻击时，将一个4/4白色，具飞行异能的天使衍生生物放进战场。 佩带{4}

# AVR·218 | Narstad Scrapper | Card Name
source: Narstad Scrapper
zh_hans: 纳司达废铁怪

# AVR·218 | Narstad Scrapper | Card Text | Paragraph 1
source: {2}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {2}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# AVR·218 | Narstad Scrapper | Flavor Text
source: &quot;Finally, the principles of corpse animation applied to bloodless materials!&quot;\n—Ludevic, necro-alchemist
zh_hans: 「终于呀，操纵尸体的原理对无血物质生效了！」 ～死灵炼金术士卢德维

# AVR·219 | Otherworld Atlas | Card Name
source: Otherworld Atlas
zh_hans: 异界图集

# AVR·219 | Otherworld Atlas | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Put a charge counter on CARDNAME.\n{T}: Each player draws a card for each charge counter on CARDNAME.
zh_hans: {T}：在CARDNAME上放置一个充电指示物。 {T}：CARDNAME上每有一个充电指示物，每位牌手便抓一张牌。

# AVR·219 | Otherworld Atlas | Flavor Text
source: &quot;Any fool can open it. But it takes a genius to decipher the blank pages.&quot;\n—Kordel the Cryptic
zh_hans: 「任何傻子都能翻开。 但只有天才能解读其空白书页。」 ～隐者寇岱

# AVR·220 | Scroll of Avacyn | Card Name
source: Scroll of Avacyn
zh_hans: 艾维欣的卷轴

# AVR·220 | Scroll of Avacyn | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card. If you control an Angel, you gain 5 life.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。如果你操控天使，则你获得5点生命。

# AVR·220 | Scroll of Avacyn | Flavor Text
source: Words to bless the eye that reads them, telling of a future beyond the reach of fear.
zh_hans: 文字为阅览者赐福，预示恐惧不侵的未来。

# AVR·221 | Scroll of Griselbrand | Card Name
source: Scroll of Griselbrand
zh_hans: 棘泽边的卷轴

# AVR·221 | Scroll of Griselbrand | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Target opponent discards a card. If you control a Demon, that player loses 3 life.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：目标对手弃一张牌。如果你操控恶魔，则该牌手失去3点生命。

# AVR·221 | Scroll of Griselbrand | Flavor Text
source: Words no eyes should see, telling of things no sane mind could fathom.
zh_hans: 生者勿近的文字，诉说清明心智无法了解的事物。

# AVR·222 | Tormentor's Trident | Card Name
source: Tormentor's Trident
zh_hans: 拷问者三叉戟

# AVR·222 | Tormentor's Trident | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +3/+0 and attacks each turn if able.\nEquip {3}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+0且每回合若能攻击，则必须攻击。 佩带{3}

# AVR·222 | Tormentor's Trident | Flavor Text
source: To a demon there is no such thing as restraint.
zh_hans: 对恶魔来说，没有克制这回事。

# AVR·223 | Vanguard's Shield | Card Name
source: Vanguard's Shield
zh_hans: 先锋盾

# AVR·223 | Vanguard's Shield | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +0/+3 and can block an additional creature.\nEquip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+0/+3且能额外多阻挡一个生物。 佩带{3} （{3}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。）

# AVR·223 | Vanguard's Shield | Flavor Text
source: Wars are not fought on a single front.
zh_hans: 战争并非只有单一战线。

# AVR·224 | Vessel of Endless Rest | Card Name
source: Vessel of Endless Rest
zh_hans: 长眠之皿

# AVR·224 | Vessel of Endless Rest | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put target card from a graveyard on the bottom of its owner's library.\n{T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标牌从任一坟墓场置于其拥有者的牌库底。 {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# AVR·225 | Alchemist's Refuge | Card Name
source: Alchemist's Refuge
zh_hans: 炼金术士避难所

# AVR·225 | Alchemist's Refuge | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{G}{U}, {T}: You may cast nonland cards this turn as though they had flash.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {G}{U}，{T}：于本回合中，你可以将非地牌视同具有闪现异能地来施放。

# AVR·225 | Alchemist's Refuge | Flavor Text
source: Persecuted alchemists fled deep into Kessig's wilds, seeking solitude to continue their ghoulish craft.
zh_hans: 炼金术士被迫逃入凯锡革荒野深处，希望没人干扰地继续钻研残酷技艺。

# AVR·226 | Cavern of Souls | Card Name
source: Cavern of Souls
zh_hans: 灵魂洞窟

# AVR·226 | Cavern of Souls | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.\n{T}: Add {1} to your mana pool.\n{T}: Add one mana of any color to your mana pool. Spend this mana only to cast a creature spell of the chosen type, and that spell can't be countered.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一个生物类别。 {T}：加{1}到你的法术力池中。 {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。 此法术力只能用来施放该类别的生物咒语，且该咒语不能被反击。

# AVR·227 | Desolate Lighthouse | Card Name
source: Desolate Lighthouse
zh_hans: 荒芜灯塔

# AVR·227 | Desolate Lighthouse | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{1}{U}{R}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {1}{U}{R}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# AVR·227 | Desolate Lighthouse | Flavor Text
source: A lonely sentinel facing gales, hurricanes, and tides of homicidal spirits.
zh_hans: 面对强风、飓风与嗜杀鬼魂浪潮的孤独哨兵。

# AVR·228 | Seraph Sanctuary | Card Name
source: Seraph Sanctuary
zh_hans: 炽天使圣殿

# AVR·228 | Seraph Sanctuary | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 1 life.\nWhenever an Angel enters the battlefield under your control, you gain 1 life.\n{T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你获得1点生命。 每当一个天使在你的操控下进战场时，你获得1点生命。 {T}：加{1}到你的法术力池中。

# AVR·229 | Slayers' Stronghold | Card Name
source: Slayers' Stronghold
zh_hans: 克星城塞

# AVR·229 | Slayers' Stronghold | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{R}{W}, {T}: Target creature gets +2/+0 and gains vigilance and haste until end of turn.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {R}{W}，{T}：直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得警戒与敏捷异能。

# AVR·229 | Slayers' Stronghold | Flavor Text
source: Its courtyards are lit during every hour of the day so that night may never fall within its walls.
zh_hans: 其庭院一整天都点着灯，因此夜晚在其围墙内永不会来临。

# AVR·230 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# AVR·231 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# AVR·232 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# AVR·233 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# AVR·234 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# AVR·235 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# AVR·236 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# AVR·237 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# AVR·238 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# AVR·239 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# AVR·240 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# AVR·241 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# AVR·242 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# AVR·243 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# AVR·244 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林
